‫"NETFLIX تقدم"‬
‫الطلب رقم 16!‬
‫لديّ 3 شطائر لحم أضلاع مع سلطة الكرنب.‬
‫هل الكرنب جاهز؟‬
‫يكاد يجهز. لم يُغسل جيدًا.‬
‫زد بعض الحطب في طريقك.‬
‫اللعنة، إنه متعرق.‬
‫- "هارولد"؟‬
‫- نعم؟‬
‫هل أخرجت لحم أضلاع البقر؟‬
‫أجل، أخرجته.‬
‫هل أنت متأكد؟‬
‫لا أريد أن يظن أولئك المسلمون‬
‫أنني أفسدت إيمانهم بلحم الخنزير.‬
‫أين "إيلايجا"؟‬
‫...ثم أمسكت به في مطعم "توبس"‬
‫مع عاهرة أخرى.‬
‫خانني نحو 8 مرات.‬
‫لماذا ما زلت أواعده؟‬
‫لأنك غبية.‬
‫هذا صحيح.‬
‫لكن قضيبه...‬
‫- كان ضخمًا.‬
‫- لا يا فتاة.‬
‫لهذا السبب تحتاجين إلى بعض الشراب.‬
‫- حسنًا. ‬
‫- أجل، أنت محقة.‬
‫أنا أمزح، اتفقنا؟‬
‫المعذرة. أين تضعون النبيذ الأبيض؟‬
‫في الممر التالي.‬
‫هل تبحثين عن صنف محدد؟‬
‫أبحث عن... صنف جيد.‬
‫لا تضحك. لا أعرف شيئًا عن النبيذ.‬
‫حسنًا.‬
‫تعالي، اتبعيني.‬
‫حسنًا...‬
‫مهلًا...‬
‫هل تحبين الـ"هيب هوب"؟‬
‫أجل.‬
‫حسنًا. إذًا...‬
‫أولًا، لدينا نبيذ الـ"شاردونيه".‬
‫يُعد الـ"شاردونيه" الجد الأكبر للنبيذ.‬
‫إنه ‬‫غني‬‫ وسلس‬‫ ‬‫ويتماشى مع كل شيء تقريبًا.‬
‫إنه مثل...‬
‫"جاي زي" في عالم النبيذ.‬
‫- حسنًا.‬
‫- حسنًا؟‬
‫حسنًا، التالي هو "بينو غريجيو".‬
‫إنه نبيذ أبيض ‬‫أُضيفت‬‫ إليه بعض ا‬‫لتوابل‬‫.‬
‫و‬‫كأنه يقول‬‫، "هل ظننت أنني مجرد نبيذ أبيض؟‬
‫أنا على وشك ا‬‫لتصرف بجنون‬‫."‬
‫إنه مثل "كانيه ويست".‬
‫إذًا، هل سيقول إن العبودية كانت اختيارية؟‬
‫ألم تكن اختيارية؟‬
‫ثم هنا، لدينا نبيذ الـ"ريزلينغ".‬
‫إنه نبيذ صاف ومنعش‬
‫وعادةً ما يكون حلو المذاق.‬
‫كـ"دريك" في عالم النبيذ.‬
‫أجل، إنه نبيذ مرهف الحس.‬
‫حسنًا.‬
‫عليّ الاعتراف بأن شرحك كان جيدًا.‬
‫- أنت على وشك الاعتراف بشيء آخر.‬
‫- عاهرة.‬
‫سآخذ زجاجة من نبيذ "دريك".‬
‫حسنًا، يمكن لـ"توماس" أن يحاسبك.‬
‫حسنًا.‬
‫سأتباهى بـ"دريك".‬
‫"(ممفيس 01)"‬
‫"شهادة خبير في النبيذ‬
‫(ريلان جاكسون)"‬
‫تبًا!‬
‫هل تحتاج إلى مكالمة إيقاظ؟‬
‫- هل أشتري ديكًا ليوقظك؟‬
‫- اختلطت عليّ مواعيد وظيفتيّ.‬
‫كيف عرفت أن الأضلاع نضجت؟ وصلت للتو.‬
‫- حقًا؟‬
‫- ماذا تقصد بـ"حقًا"؟‬
‫إذا قطّعتها قبل أن تنضج، فسأخسر مالًا.‬
‫وعندها‬‫، لن أستطيع أخذ أمك إلى "فيغاس"‬
‫لتشاه‬‫د‬‫ عرض "بلو مان".‬
‫أتريد أن تخبرها‬
‫بأنها لن تستطيع مشاهدة أولئك الحمقى؟‬
‫لا أرغب في ذلك.‬
‫أبي، تعلّمني الطبخ منذ كنت طفلًا.‬
‫أعرف متى ينضج اللحم.‬
‫يجدر بكما ألا تتجادلان هنا.‬
‫نحن في ذروة فترة الغداء، ‬
‫ونفدت منّا كعكات القرفة، ‬
‫وهناك رضيع تقيأ في المرحاض، ‬
‫ويحاول‬‫ أحدهم‬‫ دفع حسابه‬
‫بطوابع الإعانات الغذائية.‬
‫لا أتحمل المزيد من المشاكل.‬
‫"إيلايجا" يقطّع اللحم قبل نضوجه.‬
‫لا يريدك أن تذهبي إلى "فيغاس".‬
‫- هذا ليس صحيحًا.‬
‫- يُستحسن ذلك. أهذه هي الأضلاع؟‬
‫أجل، هذه هي.‬
‫حسنًا يا سيداتي. أعتذر عن التأخير.‬
‫كيف حال قدمي جدتك اليوم؟‬
‫هل ما زالتا متورمتين؟‬
‫أخبريها أنني أدعو لها.‬
‫- ألاحظ الليمون على أظافرك.‬
‫- أجل.‬
‫- أرني إياها.‬
‫- سأحضر حفل "بيونسيه" الليلة.‬
‫حسنًا.‬
‫أجل.‬
‫تبًا!‬
‫- بحقك يا فتاة!‬
‫- مرحبًا يا أمي.‬
‫مرحبًا يا صغاري!‬
‫هيّا بنا.‬
‫أ‬‫عتذر لأنني ‬‫تأخرت‬‫ في إحضار ‬‫غداء الأطفال، ‬
‫كان عليّ اصطحابهم لأخذ التطعيمات، ‬
‫لكنني لم أكن واثقة من قراري‬
‫لخوفي من شائعة التوحد تلك.‬
‫لكن بعد ذلك، قررت تطعيمهم، ‬
‫وفي السيارة، أحصى "كيفن"‬
‫عدد فروع "ماكدونالدز" في الطريق.‬
‫كل فروع "ماكدونالدز". عددها 15.‬
‫اسمعي، "كيفن" بخير، اتفقنا؟‬
‫ر‬‫أسه كبير‬‫ بعض الشيء، لكن ليس بيدك حيلة.‬
‫اصطحبي الأطفال إلى المطبخ.‬
‫هل تريدون تعلّم تقطيع الدجاج؟‬
‫هيا بنا.‬
‫مرحبًا.‬
‫كيف لا تستطيعين طهو أي شيء‬
‫رغم ترعرعك في مطعم عائلي؟‬
‫كيف نبتت لك لحية متقطعة؟‬
‫توقف.‬
‫هذه سترة جديدة.‬
‫توقف!‬
‫ا‬‫ذهب وحاسب الزبائن.‬
‫بالضبط يا "إيلايجا"، ا‬‫ذهب وحاسب الزبائن.‬
‫- إياك!‬
‫- "إيلايجا"، التقط ما رميته.‬
‫التقطه.‬
‫ألا يجب أن ننتظر في الصف؟‬
‫أخبرتك أنني من العائلة يا حبيبتي.‬
‫حين يموتون، سأرث المطعم كله.‬
‫كيف الحال يا قريبي؟‬
‫يا صاح...‬
‫أيمكنك أن تستثنيني وحبيبتي‬
‫من الانتظار في الصف؟‬
‫أخبرتك أن هذا لن يتكرر يا "جاي تي".‬
‫بحقك أيها العم "لويس"!‬‫ ‬‫لم تعاملني هكذا؟‬
‫كنت تحممني في صغري.‬
‫لا تقلق.‬
‫"نل منهم.‬
‫نل منهم.‬
‫- نل منهم..."‬
‫- ألن تنتهي؟‬
‫"إيلايجا"، تعال معي. هيا.‬
‫لا تنس لحم الأضلاع.‬
‫ حبيبتي، هل تريدين المزيد من الفاصولياء؟‬
‫أجل، تريدين ذلك.‬
‫لديّ ما يكفي من الفحم.‬
‫- أريد نحو 7 أمتار مكعبة من حطب الجوز.‬
‫- حسنًا.‬
‫وأريد المزيد من حطب الكرز‬
‫الذي أخذته الأسبوع الماضي.‬
‫- أحببت درجة تسويته للأضلاع.‬
‫- جيد جدًا.‬
‫أبيع حطب النغت أيضًا و...‬
‫لا بد أنك تظن أنني غبي.‬
‫هذه الأخشاب الهشّة لا تصلح للشوي.‬
‫أما زلت تدرّب ابنك؟‬
‫أجل، على أمل أن يتعلّم يومًا ما.‬
‫أريدك أن تأتي غدًا لتقابل جزارنا الجديد.‬
‫لا، ‬‫لا أستطيع ذلك.‬
‫وما المانع؟‬
‫علي أن أحضّر بعض الشحنات لنادي النبيذ.‬
‫لماذا تختلق الأعذار‬
‫كلما حاولت أن أدرّبك على عملنا؟‬
‫في الشهر الماضي، أردتك أن ترافقني‬
‫لنتفقد مشواة دخان جديدة، ‬
‫لكن كان لديك عمل آخر متعلق بالنبيذ.‬
‫أتعرف كم كان جدك يكد في العمل‬
‫- ليبقى المطعم ملكًا لعائلتنا؟‬
‫- أجل يا سيدي.‬
‫- هل تعرف ما يمثله هذا المطعم للمجتمع؟‬
‫- أجل.‬
‫إنه معلم تاريخيّ.‬
‫تعر‬‫ّ‬‫ض "فرانكي بيفرلي" لجلطة دماغية فيه.‬
‫ستتولى إدارته يومًا ما.‬
‫عليك أن تتعلم كيف تديره.‬
‫لا أختلق أعذارًا، ‬
‫لكن لا أستطيع‬‫ ‬‫في الغد‬‫. أنا آسف.‬
‫حسنًا.‬
‫في المرة المقبلة يا بنيّ...‬
‫ستأتي.‬
‫تلقينا ‬‫تفاعلًا عظيمًا‬‫.‬
‫هل تريد أن تتذوق بعضًا منه؟‬
‫- لا، شكرًا.‬
‫- فات الأوان.‬
‫- شكرًا.‬
‫- ‬‫كما كنت أقول، ‬
‫كان التفاعل عظيمًا مع‬‫ هذا النبيذ.‬
‫نحن فخورون جدًا بذلك.‬
‫- مذاقه رائع. شكرًا لك.‬
‫- على الرحب.‬
‫حدثيني عن ذلك النبيذ من "شابلي".‬
‫إنه نبيذ ممتاز مُعتق منذ 2017.‬
‫بصراحة، تنقصه حلاوة نبيذ الـ"ريزلينغ".‬
‫...أفضل "شاردونيه" تذوقته.‬
‫- بحقك!‬
‫- أنا جاد!‬
‫وإحدى المعلمات سكبت لي نبيذًا‬
‫من مخمرة تُدعى "أنتيكا تيرا".‬
‫- أجل، من "أوريغون". أليس لذيذًا؟‬
‫- بل رائع.‬
‫ومخمرة "ألبيرت بيشو" شاركت بنبيذ جديد‬
‫يُدعى "كورتون غراند كرو" تعتيق 2016.‬
‫كان مذاقه يشبه الفانيليا والفاكهة‬
‫في آن واحد.‬
‫كان مذاقه جنونيًا.‬
‫- علام احتوت هدية الزوار؟‬
‫- وسادة.‬
‫- جميل.‬
‫- أجل.‬
‫انتقوا أنواع نبيذ‬
‫تناسب هذه المناسبة خصيصًا.‬
‫فكرت في أن بإمكاننا تقليدهم‬
‫في نادينا للنبيذ.‬
‫اسمعني فحسب. ما رأيك‬‫...‬
‫في أن نوزّع أنواعًا مختلفة‬
‫من نبيذ الـ"برولو"؟‬
‫أهذه فكرة جنونية؟‬
‫في "ممفيس"؟‬
‫- أجل.‬
‫- بحقك. نقوم بالشيء نفسه دائمًا.‬
‫نوزّع حفنة من النبيذ الأحمر والأبيض.‬
‫فلنقم بشيء جديد ومختلف، أتفهمني؟‬
‫بحقك يا رجل.‬
‫أُقيم المعرض في الأكاديمية ‬
‫التي درست فيها، صحيح؟‬
‫أجل، كانت جيدة.‬
‫هل كانت الدراسة صعبة أو ما شابه؟‬
‫أجل. وكان لديّ طفل وأنا أدرس.‬
‫كنت أذهب لمحاضرات الآباء والأبناء‬
‫وأنا تفوح مني رائحة النبيذ.‬
‫وتحريًا للصدق، لم أكن الوحيد.‬
‫هل تفكر في التقديم أم ماذا؟‬
‫لا أدري. ربما. لا أظن ذلك.‬
‫وما المانع؟‬
‫ليس لديك زوجة أو أولاد.‬
‫لديك متسع من الوقت.‬
‫أجل، لكن والدي يريد مني‬
‫أن أتولى إدارة المطعم، لذا...‬
‫لا أدري. أنا فقط أريد أن...‬
‫أشق طريقي الخاص.‬
‫تأكد من قرارك فقط.‬
‫خضعت للاختبار 3 مرات.‬
‫كان...‬
‫أجل.‬
‫حسنًا.‬
‫رائع. حسنًا.‬
‫سأفكر في الفكرة التي تخص النادي.‬
‫"متجر (جو)‬
‫أفضل نبيذ وخمور"‬
‫- مرحبًا.‬
‫مرحبًا.‬
‫آسفة. أما يزال المتجر مفتوحًا؟‬
‫أجل، ما زال مفتوحًا.‬
‫كنت فقط أبحث عن معلومات في "غوغل"‬
‫تخص نادي النبيذ.‬
‫"أبحث في (غوغل) كل يوم."‬
‫حسنًا‬‫.‬
‫حسنًا.‬
‫حسنًا، أتحتاجين إلى مساعدة ما؟‬
‫أجل، أردت معرفة معلومات‬
‫بخصوص ما اشتريته ذلك اليوم.‬
‫لكن نادي النبيذ يبدو مثيرًا للاهتمام.‬
‫أجل، إنه كذلك.‬
‫ستُدعين إلى ‬‫لقاءات‬‫ تذو‬‫ق‬‫ ‬‫في‬‫ النادي‬
‫مرتين كل شهر‬
‫وستحصلين على اشتراك مجاني‬
‫في مجلة "واين إنثوزياست".‬
‫حسنًا.‬
‫هذه معلومات كافية. فلتسجلني فيه.‬
‫هل تحتاج إلى بريدي الإلكتروني...‬
‫أو عنواني أو رقم هاتفي؟‬
‫أجل، أحتاج إلى رقم هاتفك بالتأكيد.‬
‫هذا فقط تحسبًا لضياع المجلة في البريد‬
‫أو ما شابه.‬
‫وهناك مقال رائع هذا الشهر‬
‫يتحدث عن سدادات الزجاجات.‬
‫عن السدادات؟‬
‫- رائع.‬
‫- إنه رائع بالفعل.‬
‫إنه رائع بالفعل‬
‫لأن الناس يظنون أنها مجرد سدادات...‬
‫لكنها ليست كذلك.‬
‫- عجبًا.‬
‫- عجبًا. حسنًا.‬
‫- قبل أن تغيّري رأيك...‬
‫- حسنًا.‬
‫- أعطني القلم فحسب.‬
‫- أجل، حسنًا.‬
‫حسنًا، أعددنا الدجاج ولحم خنزير‬
‫ومعكرونة بالجبن‬
‫وخضروات.‬
‫ألن يأكل أحد من هلام الفاكهة الذي أعددته؟‬
‫ربما سنتركه يبرد أولًا.‬
‫هذا هلام، إنه بارد بالفعل.‬
‫أجل، نعرف ذلك.‬
‫كف عن ذلك.‬
‫"إيلايجا"، ما‬‫ذا‬‫ حدث لك‬‫ ‬‫بالأمس بعد الظهر؟‬
‫ظننت أن عليك إحضار المزيد‬
‫من ورق لف اللحم.‬
‫أنا آسف، أنا...‬
‫كان عليّ أن أتولى أمرًا ما.‬
‫شيء أهم من عملك؟‬
‫حضرت تجمّعًا ‬
‫يتحدث عن كيف يصبح المرء "‬‫سومولييه"‬‫.‬
‫أ‬‫تريد أن تصبح أفريقيًا؟‬
‫- ‬‫أتقصد ‬‫قرصانًا؟‬
‫- لا، أنت سمعتها "صوماليًا".‬
‫- ماذا قلت؟‬
‫- "‬‫سومولييه"‬‫.‬
‫واعدت "كيلي كيندريك" صوماليًا.‬
‫لقد انتحل شخصيتها.‬
‫هذا فظيع. هل هي بخير؟‬
‫لا أدري. لا أقحم نفسي في شؤون الغير هكذا.‬
‫لماذا ذكرت الموضوع إذًا؟ هذا غير منطقي.‬
‫قلت للجميع للتو...‬
‫كان من المفترض أن تعيد تضفير شعري.‬
‫لم تقل لي شيئًا عن هذا الأمر.‬
‫مهلًا، هذا ما سمعته.‬
‫مهلًا. فليصمت الجميع.‬
‫"إيلايجا" كان يقول شيئًا.‬
‫الآن، أكمل. ماذا كنت تقول؟‬
‫ا‬‫لـ"سومولييه" ‬‫هو شخص خبير في النبيذ، ‬
‫مثل "ريلان" الذي أعمل معه.‬
‫إنه خبير نبيذ، لكنه يشتري النبيذ.‬
‫وفي المطاعم، ‬
‫ينصحون الزبائن با‬‫لنبيذ المناسب.‬
‫أيتقاضون المال ‬
‫لإخبار الناس بما عليهم احتساءه؟‬
‫يمكنني فعل ذلك.‬
‫"هينيسي وايت" يتماشى مع كل شيء.‬
‫لا. على أي حال، ‬
‫قال "ريلان" إنه سيكتب لي خطاب توصية.‬
‫آمل فقط أن تستمر لكيلا تخذل "ريلان".‬
‫ماذا تقصد؟‬
‫أقصد أنك تأتيك الأفكار، ‬
‫لكن حين يحين وقت تنفيذها...‬
‫- "لويس".‬
‫- أنا فقط أقول المعروف...‬
‫"لويس"!‬
‫لكن إن أردت أن تخبر الناس‬
‫بما عليهم احتساءه مع اللحم، ‬
‫فأنا لا أمانع ذلك.‬
‫- توقف.‬
‫- النبيذ واللحم!‬
‫- أنت محظوظ لأنني أعددت هلام الفاكهة.‬
‫- أنا متخمة.‬
‫عزيزتي، ‬‫ ‬‫هناك شعر مستعار‬
‫على المنضدة وفي حوضي.‬
‫أيمكننا التخلص منه؟‬
‫لا. إنه باهظ الثمن.‬
‫أنت متعافية من السرطان منذ سنتين.‬
‫- لا تحتاجين إليه أصلًا.‬
‫- بل أحتاج إليه.‬
‫ما زال شعري خفيفًا جدًا يا "لويس"، ‬
‫وحين أضع الشعر الأشقر، ‬
‫أبدو نسخة من "بيونسيه".‬
‫لذا، لا.‬
‫أجل، تشبهين "بيونسيه" بالفعل.‬
‫- ماذا فعلت؟‬
‫- ألا تعرف؟‬
‫- لا.‬
‫لن أخوض هذا الجدال‬‫.‬
‫أحرجت "إيلايجا" بينما كنا نتناول العشاء.‬
‫كان متحمسًا جدًا بشأن موضوع النبيذ ذاك، ‬
‫وأنت ‬‫استخففت به‬‫.‬
‫"لويس"، عليك أن تدعمه في‬‫ ‬‫ما يريد فعله.‬
‫أنا أدعمه بالفعل.‬
‫أدعمه في تعلم مهنتنا‬
‫وليس القيام با‬‫لكثير من الأعمال الأخرى.‬
‫هذا ما يفعله الشباب في عمره، ‬
‫يحاولون اكتشاف ما يجيدون فعله.‬
‫في مرحلة ما، سيكون عليه أن ‬‫ينضج‬‫.‬
‫منذ 5 سنوات، كان يريد أن يصبح منسق أغاني.‬
‫ثم أ‬‫راد ‬‫أن يدّرس الإنكليزية في "اليابان"، ‬
‫رغم أنه لا يأكل من "باندا إكسبرس" حتى.‬
‫هذا مطعم صيني.‬
‫- لا تفعلي هذا.‬
‫- أتحدث معك فحسب.‬
‫كلانا يعرف كيف سينتهي المطاف‬
‫بفكرة النبيذ تلك.‬
‫"لويس"، أنت لم تتمهل لكي تسأل الفتى ‬
‫لماذا يريد العمل بتلك المهنة.‬
‫عليك أن تمنحه فرصة ليجّرب حظه.‬
‫وماذا سأفعل في الوقت الحالي؟‬
‫أنتظر فقط؟ أنا لا أزداد شبابًا.‬
‫إن لم يتول إدارة المطعم، ‬
‫فمن سيديره حين أموت؟‬
‫أسس أبي المطعم، ‬
‫وأورثني إياه، وأنا يُفترض بي...‬
‫أن تورثه إلى "إيلايجا"، أعرف ذلك.‬
‫هذا صحيح.‬
‫لن تلمسني بعد ما قلته عن شعري المستعار.‬
‫- عزيزتي...‬
‫- ابتعد.‬
‫ولن تلمس هذا أيضًا!‬
‫- هل أنت بخير؟‬
‫- أجل.‬
‫- حقًا؟‬
‫- أجل، أنا بخير.‬
‫- حسنًا.‬
‫- لم آت إلى هنا منذ زمن.‬
‫- أتعرف؟‬
‫- ماذا؟‬
‫اشتريت زجاجة نبيذ "شاردونيه" بالأمس.‬
‫زجاجة فرنسية.‬
‫مهلًا.‬
‫هل ذهبت إلى متجر نبيذ آخر؟‬
‫أتخونينني بهذه السرعة؟‬
‫أقصد...‬
‫هل أنت شغوف بالنبيذ؟‬
‫نوعًا ما.‬
‫منذ متى؟‬
‫منذ نحو 4 أو 5 سنوات.‬
‫كنت في أحد المطاعم مع حبيبتي السابقة...‬
‫لا، مهلًا، أواعدت فتاة قبلي؟‬
‫هل كانت قبيحة؟‬
‫لماذا افترضت أنها قبيحة؟‬
‫لا أدري، لأنك من اخترتها.‬
‫لكن من الواضح أن ذوقك يرتقي.‬
‫حسنًا، على أي حال…‬
‫كنت على وشك شراء زجاجة نبيذ رخيصة‬‫، ‬
‫لكن النادل قال لي، "لا، جرّب هذه."‬
‫ثم بدأ يسترسل في الحديث عن النبيذ‬
‫وقال معلومات لم تخطر على بالي قط، ‬
‫مثل مصدر العنب وكيفية زراعته‬‫ ‬‫وما إلى ذلك.‬
‫وحين عدت إلى المنزل، ‬
‫بدأت البحث عن كل المعلومات‬
‫التي تخص هذه الزجاجة من النبيذ.‬
‫ثم قادني بحثي إلى زجاجة أخرى، ‬
‫ثم زجاجة أخرى، وهكذا.‬
‫لا أدري.‬
‫حين كنت صغيرًا...‬
‫لم يكن لدينا ما يكفي من المال‬
‫للسفر إلى أي مكان، لذا...‬
‫حين أشتري نبيذًا من "فرنسا" أو "أسبانيا"، ‬
‫أشعر بأنني سافرت إلى هناك.‬
‫أتعرف؟ لا يحق لك ذلك.‬
‫ماذا؟‬
‫لا يحق لك أن تخبرني قصة رائعة كهذه‬
‫في الموعد الأول.‬
‫الآن أ‬‫صبحت‬‫ لديّ الرغبة‬
‫في سماع المزيد من القصص.‬
‫لا عليك. وقعت في حبي.‬
‫لا بأس. هناك ما هو أسوأ.‬
‫لا يهم.‬
‫بما إنك شغوف بالنبيذ، ‬
‫هل تريد أن تأخذ خطوة‬
‫أكبر من العمل في متجر؟‬
‫أجل، أنا...‬
‫أفكر في أن أصبح خبير نبيذ.‬
‫لكن...‬
‫اختبار درجة الخبير صعب جدًا، لذا...‬
‫وما المشكلة؟ أنت ذكي.‬
‫وكوني ما زلت أتحدث معك يعني أنك مثابر.‬
‫أجل. حسنًا.‬
‫لكن لا يوجد في العالم كله‬
‫إلا 230 خبيرًا في النبيذ.‬
‫وما المانع من أن تصبح رقم 231؟‬
‫لا أدري.‬
‫سيكون عليّ أن أعمل وأدرس في آن واحد، ‬
‫وأظن أن هذا سيكون مرهقًا.‬
‫إذا درست للاختبار ‬
‫بنفس الجهد الذي تبذله لاختلاق الأعذار، ‬
‫فلن يكون صعبًا.‬
‫أنا آسفة.‬
‫لا يحق لي قول ذلك.‬
‫- لا أعرفك بالقدر الكافي.‬
‫- لا بأس.‬
‫لا عليك.‬
‫أعني…‬
‫ستعترضنا‬‫ العوائق دائمًا، لكن...‬
‫إن أردت تحقيق شيء...‬
‫"أكاديمية (ساوث إ‬‫يسترن‬‫) لخبراء النبيذ"‬
‫هذا هو اختبار القبول‬
‫في برنامج تأهيل خبراء النبيذ.‬
‫ثمة ا‬‫ختبار‬‫ نظريّ واختبار تذوق‬‫.‬
‫ويجب أن تحصلوا على نسبة 80 بالمئة‬
‫لاجتياز الاختبار.‬
‫حظًا موفقًا.‬
‫ابدؤوا.‬
‫إذًا، كيف أبليت؟‬
‫ما زلت أنتظر النتيجة.‬
‫لكن هل تظن أنك اجتزت الاختبار؟‬
‫لا أعرف.‬
‫آمل ذلك.‬
‫حسنًا، أزعم أننا سننجح، ‬
‫وإن لم ننجح، فسنجرب حظنا السنة المقبلة.‬
‫"أننا"؟ هل تحاولين أن نصبح ثنائيًا؟‬
‫هذا إن أحسنت التصرف.‬
‫عادت مديرتي للتو.‬
‫كلمني حين تعرف النتيجة.‬
‫- حسنًا.‬
‫كنت أتحدث مع جدتي.‬
‫سقطت من على السرير.‬
‫هذا سخيف، صحيح؟‬
‫ما الأمر؟‬
‫خضعت للاختبار مرتين.‬
‫لم يتأخر إعلان النتيجة هكذا من قبل.‬
‫كم مرة خضعت للاختبار؟‬
‫هذه أول مرة لي.‬
‫غالبًا لن تجتازه. لا تحزن.‬
‫هل أنت خبير نبيذ؟‬
‫لا، أعمل في متجر "جو" للنبيذ. وأنت؟‬
‫أنا نادل في "أوك أند فوريج".‬‫ ‬‫يدفعون‬‫ بسخاء.‬
‫كنت أواعد موظفة الاستقبال.‬
‫كانت مثيرة... نوعًا ما.‬
‫لا أقصد أنني أكثر إثارة منها.‬
‫ما رأيك؟ كم يبلغ مقدار إثارتي‬
‫على مقياس من 1 إلى 10؟‬
‫5 أو ما شابه؟‬
‫أشعر بأن رقبتي جميلة أو ما شابه.‬
‫هل سترى ما إن كان اسمك في اللائحة؟‬
‫- أبي؟‬
‫- نعم. أنا هنا.‬
‫ما رأيك؟‬
‫فيم؟‬
‫في هذا المكان.‬
‫سنفتتح مطعم مشويات آخر.‬
‫تلقينا القرض منذ أسبوع.‬
‫خسره مالكه بسبب مشاكل ضريبية.‬
‫أصابه ما يصيب الكثيرين.‬
‫لكن يجول في خاطري ‬
‫أن أبي كان يتبع بعض الطرق...‬
‫التي كانت...‬
‫قديمة.‬
‫لكنني ظننت أن في هذا المكان...‬
‫يمكننا العمل بطريقتنا.‬
‫يرتقي الحي طبقيًا‬
‫بقدوم السكان البيض كما تعلم.‬
‫وكنت أفكر‬‫...‬
‫في أن ‬‫نقيم مشربًا ‬‫هنا‬
‫لكي تفيدنا بخبرتك في النبيذ.‬
‫فأنت لديك خبرة أكثر مني في هذه الأشياء.‬
‫أجل.‬
‫عجبًا.‬
‫هذا لطف كبير منك يا أبي، لكن...‬
‫لا أعرف. هذا مطعم كبير.‬
‫حسنًا، تول إدارة المطعم الآخر، ‬
‫فإدارته سهلة للغاية.‬
‫ما الأمر؟‬
‫لا أعرف...‬
‫لا أريد أن أدير...‬
‫لا أريد أن أتولى إدارة المطعم.‬
‫كنت أنوي إخبارك، لكنني...‬
‫سأعود إلى الدراسة.‬
‫هل تتذكر عندما قلت إنني مهتم‬
‫بأن أصبح خبير نبيذ؟‬
‫- أتقصد موضوع النبيذ الإفريقي؟‬
‫- مجددًا، ليس للأمر علاقة بـ"أفريقيا".‬
‫لكن، أجل، خضعت لاختبار القبول.‬
‫لقد قُبلت، و...‬
‫سأبدأ في غضون بضعة أيام.‬
‫ستستنزف الرسوم الدراسية كل مدخراتي، ‬
‫لكنني متحمس، أتفهمني؟‬
‫ما رأيك إذًا؟‬
‫أظن أنك رجل ناضج.‬
‫إذا كنت لا تريد إدارة المطعم، فلا تدره.‬
‫لن أدع الدراسة تعيق العمل.‬
‫حسنًا. سأغلق المكان.‬
‫يُعد اختبار درجة الخبير‬
‫أصعب اختبار ستخضعون له في حياتكم.‬
‫سنختبركم نظريًا، ‬
‫وسنختبر مهارتكم في تقديم النبيذ.‬
‫وسنختبر قدرتكم على التذوق.‬
‫يُعد اختبار التذوق أهم جزء من الاختبار.‬
‫وهذا الجدول...‬
‫يحتوي كل ما تحتاجون إلى معرفته‬
‫لتتعرفوا‬‫ على‬‫ كل‬‫ نوع من ال‬‫نبيذ بدقة.‬
‫سنختبر قدرتكم على تحديد لون النبيذ‬
‫ومدى صفائه.‬
‫سنختبر قدرتكم على تحديد مذاق الفاكهة‬
‫والمكونات الأخرى، ‬
‫ومدى حمضية النبيذ وقوامه وتوازن مكوناته.‬
‫أريد أن أعرف ما إن كان هذا النبيذ‬
‫من دول‬‫ قديمة أو حديثة في إنتاج النبيذ‬‫.‬
‫أريد أن أعرف نوع العنب المستخدم، ‬
‫والأهم، أريد معرفة منطقة ز‬‫راعته‬‫.‬
‫هناك 5 مناطق فرعية ‬‫لزراعة العنب‬‫، ‬
‫"شابلي"...‬
‫"(‬‫واين بايبل)‬‫ لـ(كارين ماكنيل)"‬
‫و‬‫"كوت دي نوي" و"كوت دي بون"‬
‫و‬‫"كوت شالونيز" و"ماكونيز".‬
‫في هذه المناطق الفرعية، ‬
‫يوجد 500 مزرعة عنب رئيسية.‬
‫أحرص على تقديم النبيذ بصورة لائقة.‬
‫"من 10 إلى 14 درجة ‬‫مئوية‬‫"‬
‫حسنًا.‬
‫هل تدرس؟‬
‫أجل.‬
‫ماذا تفعلين؟‬
‫هل شارفت على الانتهاء؟‬
‫- لا.‬
‫- لا؟‬
‫لا.‬
‫هل أنت متأكد؟‬
‫ما مقاسك؟‬
‫تعال. هذه ستناسبك.‬
‫ما رأيك؟ هل تعجبك؟‬
‫قصوا الغلاف من الجزء السفلي للفوهة، ‬
‫ثم كرروا الشيء نفسه من الخلف.‬
‫ثم قصوا ما تبقى منه في الأعلى.‬
‫الآن يمكنكم إزالة الغلاف.‬
‫- حسنًا، ها هو.‬
‫- يبدو جيدًا.‬
‫بالتأكيد. نبيذ "بينو نوار"‬
‫هو الأنسب لطهو اللحم الأحمر.‬
‫وللحم الأبيض، ‬
‫أرشح لك "ألبيرت بيشو لا موتون".‬
‫"موتون".‬
‫يوحي وقع هذا الاسم بالجرأة.‬
‫"أجل، سأستخدم نبيذ الـ(موتون)‬
‫وهؤلاء ا‬‫لرفاق‬‫ من الغيرة سيموتون."‬
‫كما أنه يوحى بالفخامة‬
‫لأنه مكتوب بحروف متصلة.‬
‫- أقدّر لك مساعدتي.‬
‫- بالطبع.‬
‫"تشابليس"، اسم جميل.‬
‫ما مدى استيعابك‬
‫لأسماء أنواع النبيذ الألمانية؟‬
‫لا بأس به.‬
‫هذه الأسماء شديدة الصعوبة.‬
‫"مولر تورغاو"، "سباتبورغندر"...‬
‫"فايسبرغندر"؟‬
‫مهلًا.‬
‫هل تبصقان النبيذ في كوبي المفضل؟‬
‫قلت له إنه كوبك المفضل، ‬
‫لكن "إيلايجا" قال، ‬‫ ‬‫"استخدمه يا (ريتشي)."‬
‫فقلت له، ‬‫ ‬‫"‬‫أ‬‫متأكد؟‬
‫يبدو أنه كوب (تانيا) المفضّل."‬
‫يبدو على الكوب ذلك. كنت أشعر بالأمر.‬
‫استمتعا بوقتكما.‬
‫آسف، هذا ينجح معي عادةً.‬
‫أضحي بأصدقائي لأنجو من العقاب.‬
‫درجة الحمضية متوسطة.‬
‫بل أقل من المتوسط.‬
‫أشعر بمذاق بلوط طازج‬
‫وبعض ا‬‫لتوابل‬‫ والفانيليا المحمصة.‬
‫تركيز ا‬‫لحموضة‬‫ متوسط. هذا النبيذ‬‫ جاف‬‫.‬
‫خُمّر في مناخ دافئ‬
‫في ا‬‫لدول الحديثة في إنتاج النبيذ‬‫. غالبًا...‬
‫في "مالبيك"، "الأرجنتين".‬
‫هذا النبيذ من وادي "أوكو".‬
‫إنه "ألتا فيزا سينغل فينيارد تاميس"‬
‫ تعتيق عام 2006.‬
‫هذا صحيح.‬
‫هل أصبت للمرة الـ5 على التوالي؟‬
‫أظن أنها الـ5.‬
‫أكره هذا الرجل.‬
‫من يبالي؟ إنه يتباهى فحسب.‬
‫هل تريدان المشاركة؟‬
‫- لا، أنت لها.‬
‫- أجل.‬
‫أنا لها بالفعل.‬
‫حسنًا.‬
‫نبيذ واحد، ومحاولة تخمين واحدة.‬
‫- ابدآ.‬
‫- لون النبيذ أصفر.‬
‫لون النبيذ أصفر ذهبيّ تركيزه شاحب.‬
‫أشم رائحة الأزهار والليمون.‬
‫- به مذاق البلوط الطازج.‬
‫- هذا النبيذ مر ومتوسط الحمضية.‬
‫- حمضيته متوسطة.‬
‫- متوسط‬‫ ‬‫الكحول.‬
‫توازن المكونات متوسط.‬
‫خُمّر في مناخ بارد.‬
‫- من د‬‫ولة إنتاج ‬‫قد‬‫يمة‬‫، "فرنسا".‬
‫- هذا "شاردونيه" من "بورغندي".‬‫ ‬
‫- من "بورغندي".‬
‫- من "شابلي".‬
‫- من "كوت دي بون".‬
‫- إنه‬‫ ‬‫"شابلي"‬‫ من‬‫ "سيموني فيفر".‬
‫هذا نبيذ "لي سيتيه‬‫ شاردونيه"‬
‫من ‬‫خمارة‬‫ "أوليفييه لوفلايف".‬
‫إجابات نهائية؟‬
‫إنه نبيذ "سيموني فيفر".‬
‫- تبًا له.‬
‫- لست مهتمًا بهزيمته.‬
‫أنا منزعج لأنني لم أعرف النبيذ.‬
‫ألا نذاكر كل يوم؟‬
‫- مر شهر واحد فحسب.‬
‫- هذا ليس المغزى.‬
‫ذلك النبيذ لم يكن صعبًا، ‬
‫ولن يزداد الأمر سهولة.‬
‫أجل، هذا صحيح.‬
‫هل تريد احتساء القهوة؟‬
‫دعني أحضر لك القهوة.‬
‫حسنًا. شكرًا لك.‬
‫أحتاج إلى المال.‬
‫من أجل ماذا؟ ‬
‫قلت للتو إنك ستحضر لي القهوة.‬
‫أجل، قلت "سأحضر".‬
‫سأحضرها لك حين تعطيني المال.‬
‫أنا أسديك صنيعًا، اتفقنا؟‬
‫لا أريد سماع هذه التنهدات.‬
‫هذا تصرف فظ.‬
‫أقول فقط إن هذا فظ.‬
‫10 دولارات؟‬
‫كيف يُفترض بي أن أشتري بها "كرواسون" لنفسي؟‬
‫سأتدبر الأمر.‬
‫"أوليفييه لوفلايف".‬
‫هل ما زلت منزعجًا؟‬
‫أنا "إريك"، ‬‫لكنهم يد‬‫عو‬‫نني‬‫ "هارفرد".‬
‫درست في "هارفرد".‬
‫أنا وصديقتي نكوّن مجموعة دراسية.‬
‫ظننت أن بإمكاننا التعاون.‬
‫ليس لديّ وقت للعبث.‬
‫هل تظن أنني أعبث معك؟‬
‫لا أعرف ما الذي تفعله، ‬
‫لكن إذا كنت تريد تكرار...‬
‫ما حدث حفزّك، صحيح؟‬
‫من المستحيل أن تجتاز الاختبار النهائي‬
‫من ‬‫دون مجموعة دراسية، لذا...‬
‫يمكن أن يحفز كل منّا الآخر.‬
‫"متجر (نورث ممفيس)"‬
‫هل جهزت المعكرونة بصلصة الشواء؟‬
‫قدمتها "شيريل" للزبائن.‬
‫تبًا، الطقس حار.‬
‫هل هذا شعور سن اليأس؟‬
‫لا أعرف. عمري 40 عامًا.‬
‫- ما الأمر؟‬
‫- ماذا؟‬
‫أنت ملتصق بي وتتنفس هوائي.‬
‫أجل، كنت أريد...‬
‫أن أطلب استبدال مناوبتي معك.‬
‫انضممت إلى مجموعة دراسية‬
‫تتألف من بعض زملاء الدراسة و...‬
‫ليس لديهم وقت فراغ‬
‫إلا في يوم الأربعاء.‬
‫لماذا عليّ أن أقلب حياتي رأسًا على عقب‬
‫تماشيًا مع وقتك؟‬
‫"رأسًا على عقب"؟‬
‫لا أطلب منك إلا استبدال مناوبتينا.‬
‫الأربعاء هو أكثر أيامنا ازدحامًا.‬
‫علينا أن نشعل الحطب وننقع الدجاج‬
‫ونبدأ بإعداد الطلبات الكبيرة.‬
‫اسمع، سأبدّل مناوبتي مع "إيلايجا".‬
‫لا يمكنك ذلك.‬‫ ‬‫سنذهب إلى ‬‫ملهى‬‫ "سي سي".‬
‫يقيمون مأدبة مفتوحة‬
‫من السلطعون بكل أنواعه.‬
‫ظننت‬‫ أنك‬‫ قلت إنك لن تدع موضوع النبيذ‬
‫يعيق عملك.‬
‫- هذا ما قلته، صحيح؟‬
‫- أجل‬
‫قلت ذلك، صحيح؟‬
‫حسنًا.‬
‫سأجد حلًا.‬
‫أنت غاضبة الآن، صحيح؟‬
‫حسنًا، لست مضطرة إلى مرافقتي.‬
‫سأذهب على أي حال.‬
‫"أحضر شرابك معك"‬
‫يا لجمالك.‬
‫تلك المرأة المتأنقة تبالغ كثيرًا.‬
‫لا أرى مشكلة في ذلك.‬
‫هذا لأنك واعدت "كارول" في الثانوية.‬
‫كانت عاهرة آنذاك وهي عاهرة الآن.‬
‫تفقد ما ترتديه. نهداها متدليان إلى الخارج.‬
‫وأنت نهداك متدليان.‬
‫لا، ليسا كذلك!‬
‫نهداي بارزان.‬
‫هذا صحيح.‬
‫- ماذا سأفعل بك؟‬
‫- ستحبينني يا عزيزتي.‬
‫ستحبينني.‬
‫انتظري.‬
‫ما الأمر؟‬
‫ا‬‫نطلق جرس الإنذار‬‫ ‬‫في‬‫ المطعم.‬
‫تبًا.‬
‫هلا توقفت عن القيادة كالمجنون.‬
‫أريد فقط أن أعرف ما الذي يجري.‬
‫يا إلهي!‬
‫"لحم الصدر"‬
‫- "إيلايجا"؟‬
‫- ما الذي يجري هنا؟‬
‫تلقينا إخطارًا بانطلاق الإنذار.‬
‫هذا خطئي. هي فتحت الباب عن غير قصد‬
‫قبل أن أكتب الرمز السري.‬
‫من هي؟‬
‫هذه "تانيا".‬
‫"تانيا"، هذان والداي.‬
‫"تانيا" هي...‬
‫إذا كنت أنظف معك في منتصف الليل، ‬
‫فيُفضّل أن أكون حبيبتك.‬
‫إنها محقة.‬
‫قلت إن عليّ إنجاز كل مهامي‬
‫قبل اللحاق بالمجموعة الدراسية، ‬
‫لذا قررت العودة وإنجازها الليلة.‬
‫إنه محق.‬‫ ‬‫قلت إنه لا يستطيع‬
‫استبدال مناوبته‬‫ ‬‫لأن عليه العمل.‬
‫والآن أنجز العمل. أنت من قال ذلك.‬
‫أعرف.‬
‫كنت أحاول أن أذكرك بما قلته فحسب.‬
‫أعرف ما قلته.‬
‫لا أحتاج إلى تذكير منك.‬
‫لماذا لا تتذكرين تسجيل مسلسل "باور"؟‬
‫حقًا؟‬
‫هل أنجزت كل مهامك؟‬
‫شارفت على إنجازها.‬
‫إذًا...‬
‫أيمكنني الانضمام إلى المجموعة؟‬
‫انتهى عملك هنا، لذا...‬
‫حسنًا.‬
‫سأذهب لأنقع الدجاج.‬
‫تعجبني قبعتك.‬
‫هل أنت غاضب الآن؟‬
‫لا أفهمك الآن.‬
‫بلى، تفهمني.‬
‫أ‬‫نت ‬‫تفهمني. تعال.‬
‫اللون، أحمر. شبيه بلون حجر الغارنيت.‬
‫توجد كمية طفيفة من الرواسب.‬
‫تفوح منه رائحة الكرز الأسود والزبيب...‬
‫لا، بل التين، صحيح؟‬
‫تعرف أننا لا يمكننا إخبارك يا صاح.‬
‫ثمة مذاق حلو ولاذع.‬
‫أستشعر مذاق المريمية‬
‫وورق الغار ‬‫والقرفة ‬‫والفانيليا.‬
‫درجة الحمضية متوسطة.‬
‫إنه نبيذ "كابيرنيه".‬
‫من دول حديثة في الإنتاج‬
‫و‬‫من نوعية ‬‫عا‬‫لية‬‫ الجودة.‬
‫بدأ يتوتر.‬
‫تبًا لك.‬
‫ربما من "أستراليا".‬
‫أخمن أنه نبيذ "أرت سيريس كابيرنيه"، ‬
‫خُمّر في "ليووين إستايت".‬
‫- ما‬‫ سنة‬‫ تعتقيه؟‬
‫- الوقت ينقضي.‬
‫تعتيق عام 2007؟‬
‫تبًا!‬
‫كان "كابيرنيه"، ‬
‫لكنه تعتيق 2003 من "نابا".‬
‫تحتاج إلى منشفة. وجهك كله متعرق.‬
‫هل بدلتم النبيذ؟‬
‫ولماذا قد نفعل ذلك؟‬
‫- لأنكم أوغاد.‬
‫- هذا منصف.‬
‫تبًا.‬
‫ما الأمر؟‬
‫دفعتنا ستسافر في برنامج تبادل طلابي‬
‫مع أكاديمية شقيقة في "باريس".‬
‫ماذا؟‬
‫لكن علينا أن ندفع تكاليف الرحلة.‬
‫هذا مكلف بالنسبة إليّ.‬
‫ومن يأبه للتكلفة؟ إنها "باريس".‬
‫ماذا؟‬
‫يُحتمل ألا أستطيع السفر.‬
‫ماذا؟ يجب أن تسافر.‬
‫وإلا أصبحنا ‬‫كا‬‫لثلاثي الذي ينقصه فرد.‬
‫لكن نحن الـ3 سنسافر، ‬
‫لذا‬‫ سنكون‬‫ ثلاثيًا كاملًا بالفعل.‬
‫أجل.‬
‫لنستنشق بعض الهواء النقي.‬
‫بدلنا النبيذ بالفعل.‬
‫تبًا...‬
‫لكم‬‫.‬
‫إذًا...‬
‫ألا يمكنك السفر حقًا؟‬
‫أنفقت كل مدخراتي على رسوم الدراسة، ‬
‫وهذه الرحلة قد تُكلف نحو 10 آلاف دولار.‬
‫ألا يمكنك استعارة المبلغ من والديك؟‬
‫لا، لا يملكان ما يكفي من المال.‬
‫أعني...‬
‫أبي منزعج من كوني أدرس الآن أصلًا، لذا...‬
‫أجل، أتفهم وضعك.‬
‫فأبي...‬
‫منزعج من كوني أدرس أيضًا.‬
‫لكن في النهاية...‬
‫عليّ أن أسعى لتحقيق ما أريد.‬
‫أفهمك، لكن...‬
‫كما تعلم...‬
‫ما رأيك...‬
‫في أن نتقاسم تكاليف الإقامة؟‬
‫هل ستسافر حينها؟‬
‫- هل سيسافر كل زملائك؟‬
‫- أجل.‬
‫- وقال "هارفرد" إنه سيتقاسم التكاليف معك؟‬
‫- وقال "ريلان" إنه يوافق؟‬
‫- أجل.‬
‫- ماذا يمنعك من السفر إذًا؟‬
‫- لا أملك المال الكافي‬‫.‬
‫- لكن "باريس" بلد النبيذ، صحيح؟‬
‫- أجل.‬
‫عليك السفر إذًا يا حبيبي.‬
‫هذه خطوة مفيدة لما تريد...‬
‫أعرف ذلك. ألا تظنين أنني أعرف ذلك؟‬
‫- بلى.‬
‫- إذًا لماذا تظهرين عكس ذلك؟‬
‫- لا أحاول أن أتشاجر معك.‬
‫- هل أنت متأكدة؟‬
‫أجل.‬
‫أنا فقط لا أفهم‬
‫لماذا لا تبذل قصارى جهدك للسفر.‬
‫كما لو كنت تبذلين قصارى جهدك‬
‫لتحققي ما تسعين إليه.‬
‫- ماذا؟‬
‫- تخبرينني بما عليّ فعله، ‬
‫لكنك لست ممرضة.‬
‫لم لا تعودين‬‫ ‬‫إلى الدراسة‬
‫بدلًا من العمل كموظفة استقبال؟‬
‫- تبًا لك.‬
‫- فهذا سهل كما قلت.‬
‫- حسنًا.‬
‫سأضبط المنبه.‬
‫حسنًا.‬
‫ألن تتحدثي معي الآن؟‬
‫افهم ما شئت.‬
‫أنا آسف.‬
‫لا أريد أن أفشل فحسب.‬
‫ولماذا قد تفشل؟‬
‫اقتربت جدًا من تحقيق هدفي.‬
‫ماذا إن اتضح أنني لست جيدًا بما يكفي؟‬
‫ماذا سأفعل؟‬
‫لا أملك تكاليف السفر على أي حال، لذا...‬
‫ألا يمكن لعائلتك أن تساعدك؟‬
‫لا. لا يملكون هذا المبلغ أيضًا.‬
‫أتعلم؟‬
‫ربما يمكنهم مساعدتك على جمعه.‬
‫أهناك من يريد الشراب؟‬
‫أعطني بعضًا منه.‬
‫إنه نبيذ لذيذ يا "إي".‬
‫ما معنى "غراند كرو"؟‬
‫تعني إن هذا أفضل نبيذ.‬
‫لا يُصعب قراءة الملصق.‬
‫إنه مقسوم على 5 أجزاء.‬
‫اسم المخمرة، ‬
‫والمنشأ، ونوع النبيذ، ‬
‫سواء كان "كابيرنيه" أو "ميرلو"، ‬
‫والتعتيق، أي السنة التي عُصر فيها العنب.‬
‫- ثم نسبة الكحول...‬
‫- هل لي بالمزيد من الفاصولياء؟‬
‫لماذا؟‬
‫أرني إياها.‬
‫لم أكن أعلم أن كل التفاصيل المكتوبة‬
‫تدل على شيء.‬
‫هذه معلومة مهمة.‬
‫لا أعرف كيف يحفظ "إيلايجا"‬
‫كل هذه المعلومات.‬
‫فأحيانًا حين أستيقظ في الصباح، ‬
‫أجد أنه ظل مستيقظًا ليدرس.‬
‫أنت تبيتين عنده إذًا.‬
‫لا، فقط...‬
‫كانا يرتكبان الخطيئة فحسب.‬
‫حسنًا...‬
‫أتعلمون؟ ينفعني التفكير في النبيذ‬
‫كما لو كان لحمًا مشويًا.‬
‫فكل مدينة لديها صنف مميز.‬
‫مثلًا، "ممفيس" شهيرة بالأضلاع‬
‫و"تكساس" شهيرة بلحم الصدر.‬
‫و"الأرجنتين" بـ"مالبيك"‬
‫و"بروفانس" شهيرة بالنبيذ الوردي.‬
‫من أي منطقة ستكون مشويات أبي؟‬
‫"كورفوازييه".‬
‫أنت تافه جدًا.‬
‫هذا خطئي.‬
‫أنا سعيدة لأنك وجدت عملًا تحبه.‬
‫- أحاول الحفاظ على تركيزي.‬
‫- الأمر أصعب مما تصورت، صحيح؟‬
‫أتعلم؟‬
‫أشعر بذلك أحيانًا.‬
‫هذا هو حالك دائمًا.‬
‫أظن أنني سأصبح أفضل‬
‫حين أسافر إلى "باريس".‬
‫ماذا؟‬
‫أجل...‬
‫طُلب من دفعتي‬
‫السفر إلى "باريس" لدراسة النبيذ.‬
‫متى ستسافر؟‬
‫في الواقع، لا أملك تكاليف السفر.‬
‫ليس بعد، لكنني سأملك نصف المبلغ على الأقل‬
‫حين أبيع سيارتي.‬
‫مهلًا. هل أنت مضطر إلى بيع سيارتك؟‬
‫بحقك يا رجل، لا يمكنك بيع السيارة.‬
‫مارسنا فيها...‬
‫نفخ الإطارات. كانت فارغة.‬
‫- اعتدنا نفخ إطاراتها.‬
‫- اصمت.‬
‫- ما الأمر؟‬
‫اسمع، لم يشكّل المال عائقًا‬
‫أمام أي فرد من أفراد عائلتنا قط.‬
‫اتفقنا؟ لذا إن كنت ستبيع سيارتك‬
‫لتجمع نصف المبلغ، ‬
‫فسنتعاون جميعًا على جمع النصف الآخر.‬
‫نخب سفر صغيري إلى "باريس"!‬
‫- آمين.‬
‫- نخب "باريس".‬
‫أريدك أن تزيل المزيد من الشحوم.‬
‫الأضلاع السابقة‬‫ كانت ‬‫كثير‬‫ة‬‫ الشحوم.‬
‫- كم تريدني أن أزيل؟‬
‫- فقط...‬
‫"(سيلفيا): لديّ فكرة لمساعدة (إيلايجا).‬
‫أريد أن أناقشها."‬
‫أيمكنك العودة إلى المنزل باكرًا؟‬
‫لا أستطيع. لديّ عمل."‬
‫نصف سنتيمتر على الأقل.‬
‫- هذا مناسب.‬
‫- حسنًا.‬
‫هل لي بانتباه الجميع من فضلكم؟‬
‫حسنًا.‬
‫هيّا، فليصمت الجميع من فضلكم، اتفقنا؟‬
‫كفاكم كلامًا.‬
‫لا تفسدوا لحظتي المميزة.‬
‫تعال إلى هنا يا "إيلايجا".‬
‫حسنًا، تفقدوا صغيري.‬
‫ألا يبدو أنيقًا؟‬
‫هل تعرف كم تحبك عائلتك يا فتى؟‬
‫هل تعرف ذلك؟‬
‫- أجل.‬
‫- حقًا؟‬
‫- أجل؟‬
‫- أجل.‬
‫حسنًا، إنها تحبك كثيرًا لدرجة أنها...‬
‫جمعت لك 3820 دولارًا و45 سنتًا.‬
‫حقًا يا "جاي تي"؟‬
‫لماذا ينظر إليّ الجميع؟‬
‫45 سنتًا؟‬
‫متى موعد حفلتي؟‬
‫كل ما يريده ا‬‫لأهل‬‫...‬
‫هي سعادة ابنهما.‬
‫وحين كنت مريضة بالسرطان، لم...‬
‫خذي وقتك.‬
‫وقوفي هنا أمامكم اليوم...‬
‫ومشاهدة صغيري وهو يسافر إلى "باريس"...‬
‫ستسافر إلى "باريس"‬
‫لكي تصبح خبير نبيذ.‬
‫ر‬‫باه! ‬‫نطقت الكلمة ‬‫بالطريقة‬‫ الصحيحة‬
‫للمرة الأولى.‬
‫ألن يفعلها؟‬
‫لن أستحوذ على الوقت كله، ‬
‫لأنني أعرف أن والد "إيلايجا"‬
‫يريد أن يلقيّ كلمة. عزيزي؟‬
‫أظن أنك قلت كل شيء يا عزيزتي.‬
‫حسنًا، الطعام جاهز، ‬
‫وأحضرنا بعضًا‬
‫من الحلوى الفرنسية الفاخرة أيضًا.‬
‫مرحبًا.‬
‫هل تعمل؟‬
‫أجل، أنا فقط...‬
‫أحاول أن أصلح هذا الجهاز.‬
‫أنا على وشك الرحيل، لكن...‬
‫أحضرت هدية لك ولأمي‬
‫تعبيرًا عن شكري لكما.‬
‫أجل، إنه نبيذ "برولو" من "إيطاليا".‬
‫أُسس أب وابنه‬‫ ‬‫هذه المخمرة.‬
‫تعرف أنني لا أشرب النبيذ.‬
‫أجل.‬
‫حسنًا.‬
‫ظننت فقط...‬
‫أن وجه التشابه قوي.‬
‫أنا واثق ‬‫بأ‬‫ن أمك ستشربه.‬
‫اللعنة.‬
‫أهكذا ستكون آخر محادثة بيننا قبل سفري؟‬
‫آخر محادثة؟‬
‫- آخر محادثة؟‬
‫- لم تتصرف هكذا؟‬
‫أنت من قال "آخر محادثة"، ‬
‫كما لو كنت ستشارك في الحرب.‬
‫ستسافر إلى "باريس" لشرب النبيذ‬
‫وأكل "الكرواسون" وما شابه.‬
‫تعاملني بقسوة منذ بدأت الدراسة.‬
‫لأنك تظن أنك أفضل منّا.‬
‫أليس هذا صحيحًا؟‬
‫كلما حاولت تدريبك على عملنا، ‬
‫تهدر وقتك في أشياء أخرى‬
‫لم يؤد أي منها إلى شيء.‬
‫لأنني لا أريد‬‫ ‬‫أن أهدر حياتي في المطعم...‬
‫- ‬‫"تهدر حياتك"؟ أهذا ر‬‫أيك‬‫؟‬
‫- ‬‫أجل. أظن أنك أهدرت حياتك فيه.‬
‫لن تطأه قدمك مرة أخرى.‬
‫أجل، لا يهم.‬
‫"سيارة أجرة‬‫ - ‬‫(باريس)"‬
‫تبًا!‬‫ هذا الفناء فرنسي ‬‫بامتياز‬‫.‬
‫بالتأكيد.‬
‫شقتنا في الطابق الـ4.‬
‫تبًا! هل لها إطلالة جيدة؟‬
‫يُستحسن ذلك، وإلا استرجعت مالي.‬
‫حسنًا، ‬‫لقد طلبتها خصيصًا‬‫.‬
‫أجل، هذا صحيح.‬
‫سأذهب لأتفقد بقية الشقة.‬
‫آمل أن أجد شمعدانًا في غرفتي.‬
‫أين تعتنين بأظافرك؟‬
‫في صالون رائع. ‬
‫يقدمون لك الشمبانيا بينما تنتظرين دورك.‬
‫يقدمون الكحوليات أيضًا؟‬
‫سأذهب إليه. أين مكانه؟‬
‫سيدة "برونر"، آسف على تأخري.‬
‫كيف حالك؟‬
‫- أنا متوترة.‬
‫- أتفهم ذلك.‬
‫تلقينا نتيجة فحص الأنسجة.‬
‫للأسف، عاد السرطان.‬
‫إنه منتشر في رئتيك.‬
‫من الواضح أن الوضع سيئ...‬
‫لكن لدينا خطة علاج.‬
‫"مستشفى (ويست) لعلاج السرطان"‬
‫مرحبًا يا عزيزتي، كيف حالك؟‬
‫أتريدين بطانية أو بعض الماء؟‬
‫أيمكننا الحصول على بعض الماء‬
‫وبعض البسكويت الذي تعدونه؟‬
‫لا أريد البسكويت يا "لويس".‬
‫أعرف. إنه لي.‬
‫قال الطبيب إنه سيأتي‬
‫ومعه نتائج الفحوصات اليوم، صحيح؟‬
‫- أجل يا عزيزي.‬
‫- حسنًا.‬
‫مهلًا، انظر، أرسل "إيلايجا" بعض الصوّر.‬
‫هذه صورة له بجانب مبنى فرنسي.‬
‫وهذه بجانب...‬
‫مبنى آخر، أجل.‬
‫كلها عبارة عن صور له بجانب بضعة مبان، ‬
‫لكنها مبان فرنسية.‬
‫يبدو سعيدًا جدًا.‬
‫هل ترين ذلك؟‬
‫حصل البيض على البسكويت أولًا.‬
‫ما الجدوى من التأمين الصحي‬
‫إن لم نحصل على البسكويت المجاني؟‬
‫إذًا، هل ستتجنب المحادثة‬
‫في كل مرة أذكر فيها "إيلايجا"؟‬
‫لا‬‫ يهمني.‬‫ تحدثي عنه كما تشائين.‬
‫لا أريده أن يعرف شيئًا عن مرضي الآن.‬
‫لا يستطيع فعل شيء لي من هناك.‬
‫حسنًا.‬
‫يرتدي قبعة فرنسية صغيرة.‬
‫أردت قبعة كهذه.‬
‫ستبدو جميلة جدًا على رأسي.‬
‫لقد وصلنا.‬
‫"ألبيرت بيشو".‬
‫- أمتأكدة من أنه ليس كذلك؟‬
‫- أجل.‬
‫أظننت حقًا أن هذا النبيذ‬
‫من ‬‫مخمرة‬‫ "بو‬‫نسرين‬‫"‬‫ في‬‫ "كوت روتي"؟‬
‫أجل، بدا مذاقه كذلك.‬
‫- لا، لم يبد كذلك.‬
‫- اصمتي.‬
‫عنب نبيذ "كوت روتي" من وادي "رون".‬
‫مذاق العفص يكون ظاهرًا بشدة فيه. ‬
‫أما هذا، فخال منه تقريبًا.‬
‫حسنًا، هل أصبحت خبيرًا في العفص الآن؟‬
‫أيحتوي على العفص؟‬‫ ‬‫أخبريه أنه يحتوي عليه.‬
‫- لا يوجد فيه عفص.‬
‫- أر‬‫يني‬‫ على الخريطة.‬
‫- حسنًا.‬
‫- شكرًا أيتها العبقرية.‬
‫- أجل.‬
‫- مرحبًا.‬
‫هل يمكننا أن نتحدث بسرعة؟‬
‫سنذهب في رحلة بحرية قصيرة.‬
‫سنركب زورقًا صغيرًا. ارتد كنزتك.‬
‫ثم سنخرج إلى الوادي‬‫ ‬‫الذي لا يوجد فيه عفص.‬
‫حسنًا.‬
‫أتعرفين؟ لم لا تتفقين معي ذات مرة؟‬
‫اتفقنا؟‬
‫أحتاج إلى هذا.‬
‫لم أكن أعرف ذلك.‬
‫لم تتصرفين بلؤم معي؟‬
‫- حسنًا.‬
‫- لست كذلك.‬
‫كنت‬‫ بحاجة إلى صديق، ‬
‫وأنت تتصرفين معي بوقاحة.‬
‫شكرًا.‬
‫سأجلس في مكان آخر.‬
‫لا بأس. سأجلس هنا.‬
‫- أراك لاحقًا.‬
‫- إلى اللقاء.‬
‫لا بأس. يمكنني الجلوس بمفردي.‬
‫حسنًا.‬
‫المعذرة يا سيدي، ‬
‫هل تحتاجون إلى زميل رابع؟‬
‫أهذه "أجل"؟‬
‫لا.‬
‫لا؟ لا بأس.‬
‫"سأظل وحيدًا إلى الأبد"‬
‫ما الأمر؟‬
‫وجد لي أبي وظيفة...‬
‫معه في مصرف "سيتي بانك".‬
‫في "ناشفيل".‬
‫إذًا...‬
‫ماذا عن الدراسة؟‬
‫تبًا. يؤسفني ذلك يا صاح.‬
‫- علي‬‫ّ‬‫ أن أسافر بعد الغد.‬
‫- ماذا؟‬
‫من المفترض أن نتقاسم التكاليف.‬
‫أعرف ذلك.‬
‫و‬‫إلا لما شاركت في هذه الرحلة.‬
‫لا يمكنني تحمل تكلفة شهر آخر‬‫ هنا‬
‫وسداد فواتير‬‫ي في البيت‬‫. أنا مفلس.‬‫  ‬
‫لم يكن لديّ خيار يا صاح. أنا...‬
‫أخبرتك أن أبي...‬
‫أنا آسف.‬
‫ديـ... ماذا؟ عذرًا.‬
‫مرحبًا؟‬
‫- "إيلايجا"؟‬
‫- أبي؟‬
‫آسف، ظننت أن هذا هاتف أمي.‬
‫ماذا كنت تريد من أمك؟‬
‫لا شيء. أردت الاطمئنان عليها فقط.‬
‫كيف تسير الأمور في المطعم؟‬
‫كما تعلم، ما زال السود يأكلون.‬
‫والفرع الجديد؟ هل ‬‫ستقيم مشربًا ‬‫جديد‬‫ًا‬‫؟‬
‫ربما. الأوضاع تتبدل كما تعلم.‬
‫حسنًا، سأعاود الاتصال بأمي.‬
‫حسنًا.‬
‫مرحبًا يا حبيبتي، كيف حالك؟‬
‫أنا بخير.‬
‫أخضع للعديد من الفحوصات.‬
‫من كان على الهاتف؟‬
‫"إيلايجا".‬
‫حقًا؟ كيف حاله في "باريس"؟‬
‫إنه بخير، لكنه لم يقل ذلك.‬
‫ماذا أراد إذًا؟‬
‫المال، لكنه لم يطلبه.‬
‫علينا أن نمنحه بعض المال إذًا.‬
‫كيف يُفترض به أن يجني المال في "فرنسا"؟‬
‫أيعمل ممثلًا تعبيريًا؟‬
‫يكره الناس ا‬‫لممثلين التعبيريين‬‫، ‬
‫فما بالك‬‫ بالسود‬‫؟‬‫ ‬‫لن يعطيه أحد شيئًا.‬
‫- لن نعطيه المال.‬
‫- بل سنعطيه.‬
‫لا، لن نعطيه المال.‬
‫مرحبًا يا عزيزتي.‬
‫- مرحبًا.‬
‫- سأحضر لك بعض الماء.‬
‫مرحبًا يا أمي.‬
‫أحضرت لك بعض الكتب والمجلات.‬
‫"إيلاي"، هذه أنا.‬
‫هل...‬
‫هل تكلمت مع أمنا؟‬
‫سأعود إلى الديار.‬
‫لا، لن تعود.‬
‫ثمن تذكرتك غير قابل للاسترداد‬
‫ولم يعد لدينا المزيد من المال.‬
‫أريد أن أراك فحسب.‬
‫وماذا ستراني أفعل؟‬
‫أستراني وأنا جالسة؟‬
‫أنت في "باريس"، استمتع بها.‬
‫رأيت الصوّر التي أرسلتها. إنها جميلة.‬
‫كيف حال الطعام هناك؟‬
‫هل أكلت الحلزون بعد؟‬
‫لا.‬
‫وكيف حال الدراسة؟‬
‫الدراسة جيّدة.‬
‫- مساء الخير.‬
‫أنا "إيلايجا".‬
‫سأكون خبير نبيذكم هذا المساء.‬
‫سمعت أنكما تحتفلان بمناسبة خاصة.‬
‫إنها ذكرى زواجنا.‬
‫تهانينا.‬
‫شكرًا لك.‬
‫في هذه الحالة، أرشح لكما‬
‫نبيذ "إستيت شاردونيه" تعتيق 2010‬
‫من "ستاغلين فينياردس"‬‫ من‬‫ "نابا".‬
‫نبيذ من "نابا"؟ لكننا في "فرنسا".‬
‫هذا صحيح.‬
‫أنت محقة. أنا آسف.‬
‫في هذه الحالة، ‬
‫سأرشح لكما نبيذ "شاردونيه" فرنسي ممتاز.‬
‫إنه نبيذ "غراند كرو" من "كورتون‬‫ شارلوماين‬‫"‬
‫تعتيق عام 2007.‬
‫أولًا، ‬‫ ‬‫تقترح نبيذ "شاردونيه"‬
‫من "كاليفورنيا"، ‬
‫والآن ترشح نبيذًا فرنسيًا.‬
‫ألا تستطيع أن تتخذ قرارًا؟‬
‫بالطبع أستطيع...‬
‫بعد دقيقة، سيقترح علينا نبيذًا أسبانيًا، ‬
‫مع‬‫ أنهم لا يخمّرون الـ"شاردونيه".‬
‫أنا آسف جدًا.‬
‫في الواقع، سأرفع كؤوس النبيذ الأحمر و...‬
‫أنا...‬
‫اسمحا لي بتنظيف الطاولة.‬
‫المعذرة. آسف بشأن ما حدث.‬
‫أوقفوا التمثيل.‬
‫يسرني أن الجميع شاهد هذا.‬
‫عندما تكون خبير نبيذ، في أثناء عملك، ‬
‫قد يحدث موقف كهذا.‬
‫يصيبك الارتباك‬
‫ويكون الزبائن غير راضين عن الخدمة.‬
‫لهذا السبب نتدرب على هذه المواقف.‬
‫الآن، ما الذي كان يمكن لـ"إيلايجا"‬
‫فعله بشكل مختلف؟‬
‫أجل؟‬
‫"النبيذ الفرنسي"‬
‫"أنواع علاج سرطان الرئة"‬
‫مرحبًا.‬
‫مرحبًا يا حبيبي.‬
‫كيف حالك؟‬
‫خرجت مع صديقاتي لنحتفل.‬
‫لقد خُطبت "آيفا".‬
‫مهلًا، من؟ من التي خُطبت؟‬
‫أعرف، صحيح؟‬
‫إنه في الحقيبة.‬
‫لماذا أنت مستيقظ؟‬
‫إنه منتصف الليل هناك.‬
‫- لا أعرف. أشعر بأنني...‬
‫- سأتزوج!‬
‫أنا آسفة يا عزيزي. ماذا الذي يجري؟‬
‫لا شيء، سأتركك تستمتعين بوقتك مع صديقاتك.‬
‫- كل شيء على ما يرام.‬
‫- لا.‬
‫لا. اتصلي بي غدًا.‬
‫حسنًا. سأتصل بك غدًا.‬
‫مرحبًا.‬
‫أيمكنك أن تقرضني مبلغًا؟‬
‫لم أتلق راتبي بعد.‬
‫أجل، بالطبع.‬
‫أنا آسف.‬
‫486. لا أعرف إن كانت كبيرة بما يكفي.‬
‫مرحبًا؟‬
‫مرحبًا يا سيد "برونر".‬
‫أنا "جيمي" من "ويلز فارغو".‬‫ ‬‫كيف يسير يومك؟‬
‫على نحو جيد، شكرًا لك.‬
‫رائع. يسعدني سماع ذلك.‬
‫وكيف حال الطقس في "ممفيس"؟ أهو جيد؟‬
‫لا بأس به.‬
‫رائع، في "ويلز فارغو"، ‬
‫دائمًا نحرص على أن يكون عملاؤنا...‬
‫"جيمي"، أنا منشغل.‬
‫هلّا أسرعت في التطرق إلى الموضوع.‬
‫عُلم. أتصل بك لأنني أريد تأكيدًا منك‬
‫على أنك أرسلت مبلغ 1500 دولار.‬
‫1500 دولار؟ لم أفعل ذلك.‬
‫إلى أين أُرسل المبلغ؟‬
‫أمهلني لحظة لأعرف ذلك.‬
‫إلى حساب مصرفيّ في "باريس".‬
‫هل أعطيت "إيلايجا" 1500 دولار؟‬
‫كان يحتاج المبلغ.‬
‫بل طلبه منك.‬
‫في الواقع، طلب مني ألا أرسله، ‬
‫لكنني أرسلته على أي حال. أنا فقط...‬
‫سئمت الجدال والشجار القائم بينكما.‬
‫ماذا ستفعلان إ‬‫ن متّ‬‫؟‬
‫لا يمكنك فعل ذلك.‬
‫- لا يمكنك استغلال السرطان للفوز بجدال.‬
‫- ‬‫بلى‬‫.‬
‫لم أبذل أنا ووالدي كل هذا الجهد‬
‫ليقوم "إيلايجا"...‬
‫- علاقتك بـ"إيلايجا" ليست كعلاقتك بوالدك.‬
‫- أعرف.‬
‫حين تعرض والدي لتلك الجلطة، ‬
‫بذلت كل ما بوسعي‬‫ ليستمر‬‫ المطعم.‬
‫- لم أرحل.‬
‫- أعرف ذلك.‬
‫هذا المطعم يحمل قيمة.‬
‫أجل.‬
‫كل ما تعلمته من والدي حدث فيه.‬
‫وكل ما علمته لـ"إيلايجا" حدث فيه.‬
‫والآن يريد ذلك الفتى أن يهمّش كل شيء...‬
‫لن يهمّشك يا "لويس".‬
‫لديه هدف مختلف عنك فحسب، ‬
‫وعليك أن‬‫ تتقبل ‬‫ذلك.‬
‫سيدة "برونر"، ‬
‫هل تريدين أن تحاولي أكل شيء ما؟‬
‫تعال واجلس بجانبي.‬
‫هل أكلت اليوم؟‬
‫أجل، أكلت بعض الطعام.‬
‫- حقًا؟‬
‫- أجل.‬
‫أتريد بعضًا من طعامي؟‬
‫لن ألمس هذا الطعام حتى إن أجبرتني.‬
‫أتريد‬‫ينني‬‫ أن أطهو لك؟‬
‫أتريد‬‫ينني‬‫ أن أحضر لك بعض الأضلاع؟‬
‫ليت هذا ممكنًا.‬
‫- لا‬‫ تستطيعين‬‫ هضم الأضلاع الآن.‬
‫- أجل.‬
‫سأعدّ لنفسي بعض الأضلاع.‬
‫حسنًا.‬
‫ما هي مناطق النبيذ الـ13 في "ألمانيا"؟‬
‫"أهر"، "بادين"...‬
‫"فرانكونيا"...‬
‫"ميتل"... "ميتلراين"...‬
‫"موزيل"...‬
‫"فالز"، "ناهي"...‬
‫"راينغاو"، "راينهيسين"...‬
‫"سالي أونستروت"، "ساكسوني"...‬
‫"فو‬‫ر‬‫تيمبرغ"...‬
‫تبًا.‬
‫حسنًا.‬
‫- مرحبًا.‬
‫- مرحبًا يا صاح.‬
‫أيمكننا التحدث؟‬
‫لا يا صاح، أنا أدرس.‬
‫يتعلق الأمر بأمك.‬
‫"دفتر الضيوف"‬
‫حسنًا.‬
‫هل كل شيء جاهز؟‬
‫أظن أنني ما زلت أنتظر‬
‫فطيرة البطاطا الحلوة.‬
‫تكاد العمة "جودي" تنتهي من اللحم.‬
‫حاولت أن أعدّ كعكة أمنا.‬
‫آمل أن يكون مذاقها لذيذًا على عكس المتوقع.‬
‫أظنني تركت العجين يتخمّر‬
‫لوقت أكثر من اللازم. يا للخميرة.‬
‫أنا متأكّد‬‫ من‬‫ أنها لذيذة.‬
‫أردت أن أعدّ بعض المأكولات‬
‫التي كانت أمي لتشتيها.‬
‫أعرف ذلك.‬
‫سأتفقّد اللحم.‬
‫حسنًا.‬
‫اعتن بنفسك.‬
‫مرحبًا.‬
‫كيف حالك؟‬
‫هل تريد شيئًا لتأكله؟‬
‫- مرحبًا يا حبيبي.‬
‫- مرحبًا.‬
‫أخرجت كل الكراسي الإضافية، ‬
‫وأعددت لجدتك صحنًا من الطعام.‬
‫شكرًا.‬
‫هل تحتاج إلى أي شيء؟‬
‫لا، شكرًا لك.‬
‫أنا فقط...‬
‫حسنًا. سأخلد إلى النوم.‬
‫- حسنًا.‬
‫- إلى اللقاء.‬
‫مرحبًا يا أبي. أنا "إيلاي".‬
‫أتصل لأتفقّد ‬
‫إن كنت تحتاج إلى أي شيء في المطعم.‬
‫حسنًا.‬
‫أخبرني إن احتجت شيئًا.‬
‫في المزمور الـ34‬‫ ‬‫من الآية 18 إلى 22...‬
‫"الإنجيل المقدس"‬
‫...مكتوب...‬
‫يا رباه.‬
‫"قريب هو الرب من المنكسري القلوب...‬
‫إلى الأبد.‬
‫...ويخلص المنسحقي الروح.‬
‫كثيرة هي بلايا الصدّيق، ‬
‫ومن جميعها ينجيه الرب."‬
‫- أنت مجنونة.‬
‫- لا تعرف عما تتحدث.‬
‫تبًا لك. من المستحيل أن يكون مطعم "تشيليز"‬
‫أفضل من "أبل بيز".‬
‫لديهم غموس جبن مكوّن من 8 طبقات...‬
‫أتعرفين؟ لن أتجادل معك اليوم.‬
‫هل أنت مستعد؟‬
‫أجل.‬
‫- ما زلت مخطئة.‬
‫- ما زلت مخطئًا.‬
‫حسنًا، لون هذا النبيذ أحمر.‬
‫هذا نبيذ أحمر.‬
‫تقريبًا مثل الورود الحمراء الداكنة.‬
‫لونه يشبه اللون القرمزي.‬
‫حسنًا.‬
‫أشتم رائحة...‬
‫هذا نبيذ‬‫ قوي‬‫.‬
‫فلنر...‬
‫الفلفل ا‬‫لحلو‬‫...‬
‫والزيتون، ‬
‫واللحم المدخن.‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫أجل، أنا متعب بعض الشيء.‬
‫أجل.‬
‫حسنًا.‬
‫درجة الحمضية...‬
‫أقل من المتوسط.‬
‫فلنر...‬
‫قوامه غليظ.‬
‫مذاقه حلو‬‫ على عكس المتوقع.‬
‫أنا آسف.‬
‫هذا الـ...‬
‫هذا النبيذ...‬
‫خُمّر في طقس دافئ.‬
‫هذا النبيذ معتق منذ سنوات عديدة.‬
‫إنه نبيذ عتيق.‬
‫المعذرة. أنا آسف.‬
‫"ممنوع البصق في نطاق منطقة العمل"‬
‫مرحبًا.‬
‫ماذا تفعل هنا؟‬
‫كنت في طريقي إلى المنزل.‬
‫حسنًا‬‫. كيف حالك؟‬
‫كيف حالك؟‬
‫أنا بخير.‬
‫أ‬‫رى‬‫ أنك أبقيت على ا‬‫لمشرب‬‫.‬
‫أجل. كان المقاول قد خصص لها مساحة بالفعل.‬
‫قال إن الإبقاء عليها أفضل من هدمها.‬
‫كان جدي ليسعد برؤية هذا الفرع.‬
‫أجل. حين شيّد المطعم الأول...‬
‫لم يكن يخيل له أننا سنمتلك مطعمين.‬
‫لا أفهم كيف حافظ على استمرارية أول مطعم.‬
‫فعلت الشيء نفسه.‬
‫فعلت ما كان عليّ فعله.‬
‫هل شعرت بالندم من قبل؟‬
‫علام؟‬
‫على ترك الجامعة وتولي إدارة المطعم.‬
‫ليس حقًا. أعني...‬
‫أحيانًا أتساءل كيف كان ليكون وضعي‬
‫لو كنت مدرسًا.‬
‫أنا آسف. ألهذا التحقت بالجامعة؟‬
‫أكنت تدرس لتصبح مدرسًا؟‬
‫أجل. وما المشكلة؟‬
‫كل ما في الأمر‬‫ ‬‫أنني لم أكن أعرف ذلك.‬
‫وما المضحك؟ أردت مساعدة الأطفال السود‬
‫على تعلم القراءة.‬‫ ‬‫إنه هدف نبيل.‬
‫أجل. يجب أن يتعلموا القراءة.‬
‫مساعدة جدك كانت أهم مما أردته فحسب.‬
‫شاهدته بينما يشيّد ذلك المطعم من الصفر.‬
‫شاهدته...‬
‫أنا فقط...‬
‫ناولني هذا المفك.‬
‫- مسطح الرأس؟‬
‫- أجل.‬
‫هل أنت جائع؟‬
‫لا.‬
‫حسنًا.‬
‫هل...‬
‫هل تريدني أن أحضر لك شيئًا؟‬
‫لا، شكرًا.‬
‫لديّ ما أريد‬‫ه‬‫.‬
‫حسنًا.‬
‫ما الذي تفعله هنا؟‬
‫لم أكن متأكدًا من أنك ستأتي‬
‫أو ممن عليه إشعال الحطب.‬
‫ما ز‬‫ال عليّ أن أ‬‫عمل.‬
‫أجل، لكنني أعرف أنك منهك‬
‫بسبب العمل هنا وفي الفرع الجديد، لذا...‬
‫ظننت أنك قد تريد العودة إلى المنزل لتنام.‬
‫أحاول أن أساعدك فحسب.‬
‫يمكنني الرحيل.‬
‫أتيت مبكرًا، فلم لا تشعل الحطب كله.‬
‫هل أنت متأكد؟‬
‫أتسألني إن كنت متأكدًا ‬
‫من أنني لا أريد أن أثني ظهري المُصاب‬
‫وأرفع‬‫ الحطب‬‫ الثقيل‬
‫لأضعه في هذه النار الحارة للغاية؟‬
‫أنا متأكد جدًا.‬
‫هل تذوقت كعكة أختك؟‬
‫أجل. لم تكن سيئة.‬
‫أجل. لم تكن كذلك.‬
‫يُفضّل ألا تخبزها مجددًا، ‬
‫لكنها لم تكن سيئة.‬
‫هل كانت كل الأطباق في مكانها؟‬
‫أجل، وحين أ‬‫وضّب‬‫ هذه الأطباق، ‬
‫س‬‫أضع التوابل في مشواة التدخين.‬
‫سأعود مجددًا. سأذهب لأقابل موزع اللحم.‬
‫هل تريدني أن أرافقك؟‬
‫لماذا؟‬
‫لأنك طلبت مني أن أرافقك المرة الماضية، ‬
‫لكن...‬
‫أليس عندك محاضرة؟‬
‫ليست محاضرة مهمة. يمكنني تعويضها.‬
‫حسنًا. هيا بنا.‬
‫لكنك قلت إنك ستتولى الأمر.‬
‫لا يمكن الاعتماد عليك أبدًا يا "نيك".‬
‫ولا تظن أنني لا أعرف‬
‫أنك أخذت ألواح البروتين خاصتي.‬
‫لا يهم.‬
‫لم يتدبر الأمر.‬
‫لا مشكلة. سأتدبر أمر سيارتي.‬
‫- كيف حالك؟‬
‫- أنا بخير.‬
‫- الدراسة جيدة؟‬
‫- الدراسة رائعة.‬
‫أظن أنني قد أضطر إلى أخذ أجازة.‬
‫- حقًا؟‬
‫- هذا ليس باختياري، لكن، ‬
‫أصبح أبي يدير المطعمين في آن واحد‬
‫من دون أمي، لذا...‬
‫أظن أن هذا كثير عليه.‬
‫وأنت تعرف أبي. إنه...‬
‫لن ‬‫يطلب المساعدة، لكن...‬
‫أجل، لن يطلب المساعدة بالطبع.‬
‫في الأسبوعين الماضيين، ‬
‫كان عليّ الاستيقاظ باكرًا لأشعل الحطب، ‬
‫وفوّ‬‫تت‬‫ عددًا من المحاضرات‬
‫لكي أنجز بعض المهام.‬
‫أستيقظ في الـ4 فجرًا.‬
‫- يبدو الأمر مجهدًا.‬
‫- إنه مجهد بالفعل.‬
‫وبيني وبينك، ‬
‫لا يوجد الكثير من السود في هذه الكلية.‬
‫لكن البيض مسلّون نوعًا ما.‬
‫يا رجل، إن البيض مجانين.‬
‫كنت في أحد المتاجر، ‬
‫وكا‬‫نت‬‫ هناك امرأة تنظر إليّ و‬‫كأنها ‬‫تقول، ‬
‫"ما‬‫ذا‬‫ تفعل هنا؟"‬
‫فجال في خاطري، ‬
‫"تبًا، ألا يمكنني التبضع في سلام؟"‬
‫أجل يا رجل، ‬
‫لا تحتاج إلى هذه الدراما الآن.‬
‫لو كنت مكانك لأخذت إجازة.‬
‫بالضبط.‬
‫حسنًا، فلنسمع ما لديك.‬
‫- حقًا؟‬
‫- أجل.‬
‫سأطرب أذنيك.‬
‫حقًا يا صاح؟‬
‫الصحن أمامك.‬
‫هذا الأثاث من خشب الساج.‬
‫من خشب الساج.‬
‫أظن أنه يسرق.‬
‫هل أنت متأكد؟‬
‫أجل. الوقت غير مناسب.‬
‫انظر...‬
‫عانى كل من درسوا‬
‫استعدادًا لاختبار درجة الخبير...‬
‫ولا أتخيل كيف يكون شعور الطالب‬
‫إذا فقد أحد والديّه في وسط كل هذا، لكن...‬
‫إن تركت الدراسة...‬
‫- ‬‫سيكون عليك البدء من الصفر.‬
‫- ‬‫أجل، أعرف ذلك.‬
‫- مرحبًا.‬
‫هل تركت الدراسة؟‬
‫أجل.‬
‫أضف إلى ذلك‬‫ أنني عر‬‫فت بذ‬‫لك‬
‫من "ريتشي" بدلًا من رجلي‬‫.‬
‫حقًا؟‬
‫حسنًا، هذا وقت غير مناسب.‬
‫وماذا عن اختبار درجة الخبير؟‬‫ ‬
‫لا يمكنك أن تخضع له‬‫ من‬‫ دون استعداد.‬
‫- سأخضع له العام المقبل.‬
‫- العام المقبل؟‬
‫بعد كل الجهد والمال اللذين بذلتهما؟‬
‫هذه تُعد خسارة.‬
‫لا أظن أن مساعدة والدي الآن تُعد خسارة.‬
‫هذا ليس ما أقصده.‬
‫تعرف أن هذا ليس ما أقصده.‬
‫أعرف أن صعوبة الدراسة ازدادت‬
‫قبل‬‫ وفاة أمك، لكن...‬
‫ماذا؟ هل ستستسلم؟‬
‫افهمي الأمر كما تحبين.‬
‫عليّ العودة إلى العمل.‬
‫بحقك يا "إيلايجا"!‬
‫"إيلايجا"!‬
‫إنه بالتأكيد من أفضل 5 لاعبين في مركزه.‬
‫أجل، لكن محبي "كونلي" قلائل.‬
‫إذا أراد أن يصبح محبوبًا أكثر، ‬
‫فعليه أن يقص شعره.‬
‫وما علاقة شعره بالأمر؟‬
‫يهتم البيض بالمظهر.‬
‫إنه يبدو كلص يسرق السيارات في "واكاندا".‬
‫- هل أحضر لكما شرابًا؟‬
‫- ويسكي ‬‫من ‬‫دون‬‫ ثلج‬‫.‬
‫حسنًا.‬
‫وإذا قدمت لي إضافة مجانية، ‬
‫فلن أغضب منك.‬
‫لن أعتبرك عنصريًا.‬
‫ألديك "شيراز" من "باروسا"، "بين 28"؟‬
‫لا، لكن لدينا نبيذ" شيراز" فرنسي ممتاز‬
‫- ونبيذ الـ"كابيرنيه" خاصتنا رائع.‬
‫- ما تعتيقه؟‬
‫تعتيق 2013.‬
‫"فانتيسكا" من "سبرينغ ماونتن".‬
‫حسنًا، لاحظت الضجة المثارة حوله، ‬
‫لكنني أفكر في أكل شريحة لحم، ‬
‫لذا أريد نبيذًا فيه مذاق الفلفل والشواء.‬
‫لدينا مزيج من الـ"كابيرنيه" والـ"شيراز".‬
‫صندوق ‬‫389، تعتيق 2010.‬
‫أجل. أريد هذا.‬
‫كنت أشتهي ذلك الـ"بيبي غرانج".‬
‫ما هذا؟‬
‫إنه نبيذ أرجوانيّ داكن‬
‫من مخمرة "بينفولدز" في"أستراليا".‬
‫فيه من مذاق ا‬‫لزنجبيل‬‫ والتوت الأسود‬
‫و‬‫يترك طعم ‬‫الشوكولاتة‬‫ في الفم.‬‫ إنه جيد.‬
‫يجب على الفريق أن يدافع أكثر.‬
‫كان يجب علينا أن نحضر المزيد من الفحم‬
‫حين كنا هناك.‬
‫كم تبقى لدينا؟‬
‫نحو 3.‬
‫حسنًا.‬
‫يمكنني ضبط آ‬‫لة الحساب لتطبع ‬‫الإيصالات‬
‫أو ترسل ا‬‫لبريد الإلكتروني.‬
‫لديّ فكرة جديدة للمطعم.‬
‫يمكننا أن نجهز...‬
‫مساحة للأكل في الخارج‬‫، ‬
‫لكي نضاعف عدد طاولات الزبائن.‬
‫بهذه الطريقة سيتسنى للناس‬
‫أن يروا كيف نعد النقانق‬
‫بينما نقوم بإعدادها.‬
‫ما رأيك؟‬
‫يمكنني المساعدة على تجهيزها.‬
‫أتريد المساعدة في ذلك‬
‫بينما تدرس لاختبار النبيذ؟‬
‫كنت فقط أحاول أن أساعدك، ‬
‫لكيلا تضطر إلى فعل ذلك بمفردك.‬
‫لا تتخذ مني ومن غياب أمك عذرًا.‬
‫وعلام العذر؟‬
‫أتذكر حين قلت إنني أهدرت حياتي‬
‫في العمل في مطعم المشويات؟‬
‫أجل. ما كان يجدر بي أن أقول ذلك. ‬
‫لا، لا عليك.‬
‫أردت أن أضربك حينها، لكنني...‬
‫لم أكن أعرف ما عليّ فعله حين طلب مني أبي‬
‫أن أتولى إدارة المطعم.‬
‫لكنني عرفت أن عليّ بذل قصارى جهدي‬
‫لأعرف ذلك‬‫.‬
‫هل تحب مهنة النبيذ تلك؟‬
‫أجل.‬
‫صف أ‬‫نواع‬‫ النبيذ التي لها علاقة وثيقة‬
‫بنبيذ "‬‫سوفينيون‬‫ إيه أو بي".‬
‫الجاف، الغني بالنكهة، متوسط التركيز...‬
‫عالي التركيز...‬
‫قوي النكهات.‬
‫ضعي تلك الأطباق هناك.‬
‫ما هي مناطق تخمير النبيذ‬
‫في وادي "رون"؟‬
‫"كوت روتي"، "سانت جوزيف"...‬
‫"هارميتدج"...‬
‫هذا النبيذ‬‫ جاف‬‫.‬
‫جاف جدًا.‬
‫درجة الحمضية...‬
‫متوسطة.‬
‫بل أعلى من المتوسط.‬
‫أجل، أعلى من المتوسط.‬
‫دعني أراجع هذا النبيذ.‬
‫هذا النبيذ...‬
‫فلنر، هذا النبيذ...‬
‫لونه أحمر خفيف.‬
‫الرائحة تشبه الفراولة غير الناضجة.‬
‫تبًا.‬
‫هذا وارد الحدوث.‬
‫استرح قليلًا، وصف‬‫ّ‬‫ عقلك من كل شيء.‬
‫سأذهب لأحضر المزيد من النبيذ.‬
‫درجة تدخين هذا اللحم‬
‫تناسب نبيذ الـ"بر‬‫و‬‫لو" والـ"سيراه"، ‬
‫والـ"شيراز" الأسترالي.‬
‫هذا الدجاج يتماشى مع‬‫...‬
‫نبيذ "زينفانديل".‬
‫وربما نبيذ من "كوت دي رون".‬
‫اذكر اسمي نبيذ أحمر وآخر أبيض‬
‫صُنعا في "أمريكا"‬
‫عن طريق مزج أنواع من عنب "بوردو"...‬
‫"‬‫ساينت ‬‫ميريتاج".‬
‫مهلًا. أجل.‬
‫حسنًا، ما معنى "سوري"؟‬
‫"سوري"...‬
‫الحمضية أقل من المتوسط.‬
‫هذا النبيذ من ا‬‫لدول الحديثة‬
‫المنتجة للنبيذ. ‬‫تعتيق 2005؟‬
‫هذا النبيذ من "الأرجنتين"‬‫ وهو ‬‫مزيج.‬
‫"بوديغا كاتينا زاباتا".‬
‫أهذه جعة "بونز فارم"؟‬
‫أتكن ضغينة ضد "ستروبيري هيل"؟‬
‫آمل أن تصفي الرحلة ذهني.‬
‫ما زلت لست متمكنًا من نبيذ "كاليفورنيا".‬
‫ظللت أخلط بين نبيذ "س‬‫و‬‫نوما"‬
‫و"روشان ريفر فالي"، لذا...‬
‫لست متأكدًا. فلنر ما سيحدث.‬
‫أعرف أنك تحب ارتداء ملابس معينة، ‬
‫لكن جال في خاطري، ‬
‫أ‬‫نك ربما قد ترغب في ارتداء بذلة ‬‫جدك‬
‫في الاختبار.‬
‫أتذكّر هذه البدلة.‬
‫اشتراها حين كان ذاهبًا‬
‫لاقتراض قرض لافتتاح المطعم.‬
‫حقًا؟ هل جلبت له الحظ السعيد؟‬
‫قطعًا لا.‬
‫كان ر‬‫جلًا ‬‫أسود يطلب قرضًا في الستينيات.‬
‫رفضت كل مصارف البلدة إقراضه.‬
‫لكنه في النهاية، ربح المبلغ من القمار.‬
‫هذا رائع جدًا.‬
‫- فيها رائحته.‬
‫- أعرف ذلك.‬
‫سأفتح الباب...‬
‫لكي تمضي في طريقك.‬
‫- تفضّل.‬
‫- حسنًا.‬
‫حسنًا.‬
‫كيف حالك؟‬
‫أشعر بالتوتر.‬
‫أردت الوصول إلى هنا فحسب.‬
‫ستبلي حسنًا يا عزيزتي.‬
‫أنا أحبك.‬
‫وأنا أيضًا أحبك.‬
‫سيد "برونر"، رافقني من فضلك.‬
‫حسنًا.‬
‫"اختبار درجة خبير في النبيذ"‬
‫كيف حالك يا سيد "برونر"؟‬
‫أنا...‬
‫مستعد.‬
‫أول جزء من الاختبار سيكون اختبار تذوق.‬
‫لديك‬‫ 25 دقيقة‬‫ للتعرف على 6 أنواع من النبيذ‬
‫بشكل صائب.‬
‫سيبدأ العد التنازلي ‬‫بمجرد أن ‬‫تلمس أول كأس.‬
‫من الواضح أن النبيذ الأول‬
‫كان "ميزون فيرجيه ميرس‬‫و‬‫ لي كلو 2012".‬
‫قلت إن النبيذ الأول‬
‫هو "أوبير 109 س‬‫و‬‫نوما كوست شاردونيه 2013".‬
‫"في دي روما‬‫نز‬‫ بينو غريجيو 2008"؟‬
‫لا، بالتأكيد لم يكن كذلك.‬‫ ‬‫كان‬‫ جافًا جدًا.‬
‫بم وصفت النبيذ السادس؟‬
‫- الثاني كان "شاردونيه".‬
‫- أظن ذلك أيضًا.‬
‫الدلافين ب‬‫الأنف القاروري ‬‫هي ثدييات‬
‫موجودة في المياه الاستوائية المعتدلة.‬
‫مثل المحيط الأطلسي والمحيط الهادئ و...‬
‫هل تعلم أن تكلفة ركن وإحضار السيارة‬
‫في موقف هذا الفندق تبلغ 35 دولارًا؟‬
‫بهذا المبلغ، يُستحسن أن يحضروا السيارة‬
‫وبداخلها "هالي بيري".‬
‫ماذا تفعل هنا؟‬
‫لو كانت أمك على قيد الحياة، ‬
‫لأرادت أن نأتي لنطمئن عليك.‬
‫وآخر ما أحتاج إليه‬
‫هو أن يخرج شبحها ليطاردني.‬
‫كيف حالك؟‬
‫أنا متعب.‬
‫متى ستعرف إن كنت قد نجحت؟‬
‫في الصباح.‬
‫عليهم جمع الدرجات.‬
‫"نبيذ (برولو)"‬
‫10.‬
‫"شهادة خبير في النبيذ"‬
‫"خبير نبيذ"‬
‫"إيلايجا برونر".‬
‫كيف حالك؟‬
‫لا بأس.‬
‫أتفهم شعورك تمامًا.‬
‫أبليت حسنًا في بعض الأجزاء.‬
‫كالجزء النظري.‬
‫لكنك واجهت صعوبة في اختبار التذوق.‬
‫حسنًا.‬
‫من السهل ملاحظة أنك...‬
‫"باتريك تيرنر".‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫هل أنت جائع؟‬
‫يمكنني أن ‬‫أحضر ‬‫لك بعض السجق.‬
‫لا عليك. أنا متعب نوعًا ما.‬
‫هل أنت متأكد؟ النقانق جاهزة.‬
‫شكرًا.‬
‫- حسنًا.‬
‫يؤسفني ذلك يا عزيزي.‬
‫هل أخبروك بنتيجتك؟‬
‫نجحت في الجزء النظري، ‬
‫لكنني رسبت في التذوق.‬
‫قالوا لي إنني لم أحصل على درجة جيدة‬
‫في مهارة التقديم، لكن...‬
‫هل تريد أن تأتي؟‬
‫لا أريد.‬
‫كم لدينا من حطب الجوز؟‬
‫- نحو 200 جذع.‬
‫- حسنًا.‬
‫سأحضر المزيد‬
‫بعد أن أقابل الكهربائي يوم الاثنين.‬
‫ثم عليّ مقابلة النادلة الجديدة‬
‫لأن "شيري" ستخضع لعملية جراحية.‬
‫عليّ أن أعاود العمل.‬
‫يجب أن أنهي عملي.‬
‫سأطلب معكرونة الـ"تالياتيلي"‬
‫مع صلصة اللحم لأنها تبدو لذيذة.‬
‫- تبدو شهية‬
‫- وماذا عنك؟‬
‫أظن أنني سأطلب شريحة لحم.‬
‫- حسنًا.‬
‫- ما بك؟‬
‫أشتهي شريحة اللحم أيضًا.‬
‫يسعدني مشاركتها معك‬
‫إن كانت مشاركة متبادلة.‬
‫أجل، يمكننا تشارك الطعام إن أردت، ‬
‫لكن لا تأكل الكثير من طعامي.‬
‫- المعذرة. هل أنتما تحت السن القانوني؟‬
‫- يا لأناقتك!‬
‫مرحبًا يا صاح.‬
‫- مرحبًا.‬
‫- "ريتشي".‬
‫هل تعجبكما البدلة؟ لديّ ترزي خاص بك.‬
‫لن أكذب، أحب أن أقول "ترزي خاص بي."‬
‫تهانينا مجددًا.‬
‫شكرًا. إذًا، ماذا ستحتسيان؟‬
‫أخبرنا أنت.‬
‫حسنًا. لدينا العديد من الأصناف اللذيذة‬
‫التي أظن أنها ستنال إعجابكما.‬
‫لدينا نبيذ رائع، "صانسير" تعتيق 1998.‬
‫لدينا نبيذ "كابيرنيه س‬‫وفينيون‬‫"‬
‫تعتيق عام 2013 من "نابا".‬
‫إنه "فاي" من مخمرة "ستاغ ليب"، ‬
‫ويُعد نبيذًا لذيذًا.‬
‫"اختبار درجة خبير في النبيذ بعد عام.‬
‫سجل اسمك الآن!"‬
‫"خطر - منشرة ‬‫ناشطة‬‫"‬
‫أريد‬‫ ‬‫21 مترًا مكعبًا من حطب الجوز.‬
‫- أريد جذوعًا كبيرة، لا أجزاء.‬
‫- حسنًا.‬
‫وهل جف حطب التفاح الذي لديك بعد؟‬
‫على وشك الجفاف.‬
‫أنت تحبطني يا "روسكو".‬
‫أنت تحبطني.‬
‫مرحبًا؟‬
‫"إيلايجا"، أين أنت؟‬
‫ألا يمكنك المجيء؟‬
‫لا بأس. سأتولى الأمر. أجل.‬
‫سأتولى الأمر.‬
‫هل كان ذلك ابنك؟‬
‫أجل. يبدو أنه لن يستطيع المجيء.‬
‫يمكننا رفع الحمولة على الشاحنة فحسب.‬
‫لا يريد العمل معك، أليس كذلك؟‬
‫أظن ذلك.‬
‫هل يمكن لأحد إخراج هذا الكلب من شاحنتي؟‬
‫سيتغوط على مفارشي.‬
‫اللون أصفر شاحب.‬
‫رائحته...‬
‫تشبه الكريب فروت والليمون‬
‫وفيها بعض من التفاح الأخضر.‬
‫...ليمون، وفيه رائحة الفانيليا.‬
‫الحمضية أقل من المتوسط.‬
‫الحمضية أعلى من المتوسط.‬
‫لا، بل متوسط.‬
‫تركيز الكحول أعلى من المتوسط.‬
‫تركيز الفينولات منخفض.‬
‫قوامه سميك ‬‫ودسم.‬
‫نكهة‬‫ البلوط الفرنسي.‬
‫عمر هذا النبيذ يتراوح بين 3 إلى 5 أعوام.‬
‫هذا النبيذ من ‬‫الدول القديمة‬
‫في الإنتاج، ‬‫من "فرنسا".‬
‫هذا النبيذ من "بورغندي".‬‫ ‬‫إنه "بوي فو‬‫ي‬‫سيه".‬
‫هذا النبيذ تعتيق عام 2015.‬
‫ترجمة "حسام محمد حماده"‬